Phút 5, đội đỏ sút gần vào. Ngay sau đó thì một cầu thủ đội xanh chớp cơ hội cướp bóng rồi sút vào. Tỉ số 1-0 
Phút 7, đội đỏ áo trắng mắc lỗi, đội xanh quần thể dục dài thực hiện cú sút thành công nâng tỉ số 2-0. 
Phút 9, đội đỏ áo vàng có cú sút chéo góc nhưng không vào. 
Phút 14, áo xanh đội xanh phản lưới nhà. Tỉ số lúc này là 2-1 nghiêng về đội xanh 

Hiệp 2: 
Phút 2, Đội xanh quần tím đậm sút nhưng bóng chệch cột dọc 
Phút 3, đội xanh quần thể dục đá biên 
Phút 4, đội xanh quần trắng mắc lỗi chạm tay 
Phút 6, áo cam polo đội đỏ sút xa nguy hiểm nhưng không vào 
Phút 8, đội xanh quần tím nhạt nhận bóng ở vòng cấm nhưng không dứt điểm được 
Phút 9, áo trắng đội đỏ đá biên. Sau đó vài giây, đội đỏ nhận được bóng từ đồng đội rồi sút khung thành cân bằng tỉ số 2-2 
Phút 10, đội xanh đá trượt Phút 12, đội đỏ quần đen bỏ lỡ cơ hội đệm bóng vọt xà ngang trước khung thành. 
Phút 15, quần đỏ đội xanh sút cú trivela vào khung thành đối thủ, tỉ số lúc này là 3-2 nghiêng về đội xanh 
Phút cuối thì đội xanh sung sức hơn nhưng không mang về bàn thắng nào cả.
