[ĐỘI XANH {3} - {2} ĐỘI ĐỎ] 
Trận đấu hôm nay diễn ra vô cùng hấp dẫn giữa hai đội đỏ và xanh. Cả hai đội đã thi đấu với tinh thần cao, mang đến cho khán giả những pha bóng mãn nhãn. 
Đội đỏ đã bắt đầu trận đấu một cách mạnh mẽ, tạo ra áp lực lớn lên đội B. Nhờ sự tổ chức tốt và tấn công sắc bén,ngay từ phút thứ 1 áo xanh quần đỏ đội A đã có pha dứt điểm trước khung thành nhưng may mắn thủ môn đội xanh cản phá được.
Phút thứ 5:  Đội áo đỏ thực hiện một cú sút nhưng không thành công. Ngay sau đó, một cầu thủ của đội áo xanh đã cướp bóng và thực hiện một cú sút thành công mở tỉ số lên 1-0
Phút thứ 7, đội đỏ áo trắng đã phạm lỗi, và đội xanh quần thể dục đã tận dụng cơ hội này để thực hiện một cú sút thành công, nâng tỉ số lên 2-0.
Phút thứ 9: đội đỏ áo vàng đã thực hiện một cú sút chéo góc, nhưng không thành công.
Phút thứ 14: đội áo xanh phản lưới nhà, khiến tỉ số lúc này là 2-1, nghiêng về đội áo xanh.

Hiệp 2:
Phút thứ 2, đội xanh quần tím đậm đã có một cú sút, nhưng bóng đã chệch cột dọc.
Phút thứ 3, đội xanh quần thể dục đã thực hiện cú đá biên đầu tiên trong trận.
Phút thứ 4, đội xanh quần trắng đã phạm lỗi chạm tay.
Phút thứ 6, đến lượt đội áo đỏ áo cam polo thực hiện một cú sút xa nguy hiểm, nhưng không thành công.
Phút thứ 8, đội xanh quần tím nhạt đã nhận bóng ở vòng cấm, nhưng không thể dứt điểm thành công.
Phút thứ 9, đến lượt đội trắng áo đỏ thực hiện đá biên. Và chỉ sau vài giây, đội đỏ đã nhận được bóng từ đồng đội và thực hiện một cú sút thành công, cân bằng tỉ số 2-2.
Phút thứ 10, đội áo xanh đã đá trượt.
Phút thứ 12, đội áo đỏ quần đen đã bỏ lỡ cơ hội đệm bóng vọt xà ngang trước khung thành.
Phút thứ 15, đội áo đỏ quần xanh đã thực hiện một cú sút trivela vào khung thành đối thủ, nâng tỉ số lên 3-2, nghiêng về đội áo xanh.
Phút cuối cùng của trận đấu, đội áo xanh đã cố gắng hết sức nhưng không thể ghi bàn nào.

Như vậy đội áo xanh đã chính thức giành chiến thắng. Cả hai đội đã thể hiện sự tận hiến và tinh thần đồng đội tuyệt vời. Trận đấu này chắc chắn sẽ để lại ấn tượng đặc biệt cho các khán giả. Chúng ta hãy chờ xem những trận đấu tiếp theo của hai đội và hãy theo dõi FOC để không bỏ lỡ những thông tin mới nhất về chặng đường sắp tới của cả hai đội nhé!
